Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Mimpi Indah=
(Diadaptasi dari novel
"The Charming Evil Consort")
=Episode 21=
(Dia seharusnya sedang menuju
ke Penginapan Yunxia sekarang.)
(Apakah terjadi kesalahan?)
(Sang Pengulit)
Siapa kamu?
Apa yang kamu inginkan?
Kulitmu sangat bagus.
Tidak mengherankan jika Nona Tong
sangat menginginkannya.
Tong Yan?
Apa hubunganmu dengan Tong Yan?
Kulitmu
sekarang milikku.
Ayo tangkap aku, Guru!
Ada apa?
Itu?
Menguasai,
Saya sedang tidak enak badan.
Mohon maaf…
Coba aku lihat.
Yan, biarkan aku melihatmu.
Itu!
Maafkan saya.
Menguasai,
- Biarkan aku melihatmu!
- Tolong biarkan aku pergi!
Itu!
Menguasai,
- Tolong lepaskan aku!
- Apa yang merasukimu?
Itu!
- Yan!
- Guru!
Biarkan aku pergi!
Sayang…
Ini aku. Aku Yan.
(Satu tahun yang lalu)
Anda telah ditolak!
Sayang…
Lihatlah dirimu sekarang.
Benar-benar menjijikkan!
(Ditulis oleh Zhu Lv)
(Keharmonisan adalah inti dari pernikahan.
Tong menjadi cemburu)
(dan menolak selir-selir lainnya.
Dengan ini dia dipecat)
(karena telah melanggar
Kode Tujuh Kriteria Perceraian.)
(Ini adalah satu-satunya cara)
(agar aku tetap di sisinya selamanya)
(dan tidak pernah berpisah darinya.)
(Selama aku tinggal)
(muda dan cantik,)
(dia akan mencintaiku)
(dan hanya aku selamanya.)
Saya, Tong Yan,
Salam, Guru.
Bagus sekali.
Kamu… Kamu…
seekor monster!
Jangan takut, sayangku.
Dengan kulit baru ini,
Penampilanku sama seperti sebelumnya.
Jangan takut, cintaku…
Jauhi aku!
Kamu sudah gila!
Sayang,
kamu menggunakan
untuk mencintai wanita cantik yang pucat dan lembut.
Kulit ini
dibuat sesuai dengan keinginan Anda.
Jadi mengapa kamu membenciku sekarang?
Kamu wanita gila!
Menjauhlah!
Jangan mendekatiku!
Sayang!
Cintaku!
(Lan Mengyan, dari Kota Hang,
25, berani dalam cinta dan benci,)
(naif, kaya, mudah dikendalikan)
Cintaku!
Sayang!
- Jauhi aku!
- Cintaku…
Tolong jangan benci penampilanku.
Tolong jangan tolak aku.
Sayang…
Bukankah ini wajah yang Anda kagumi?
Selama kulit ini
menyenangkan kamu
dan membuatmu terpesona,
mengapa kamu harus peduli
apa yang ada di bawahnya?
Cintaku…
Bicara.
Apa yang kamu dan Tong Yan rencanakan?
Tong Yan dan saya telah
bekerja sama selama bertahun-tahun.
Zhu Lv muak dengan penampilannya yang menua,
jadi dia mengambil
para wanita yang melanggar peraturan biro.
Aku mengganti kulit mereka untuknya
untuk menyenangkan Zhu Lv.
Di mana wanita-wanita itu sekarang?
SAYA…
Aku tidak tahu.
Saya terpaksa melakukan ini.
Tolong ampuni aku.
Mengampuni kamu?
Jika aku mengampuni kamu,
yang akan mengampuni semua wanita tak bersalah
kamu dikuliti hidup-hidup?
Ayo pergi.
Mengapa?
Aku mencabik hatiku untuknya,
aku mengulitinya untuknya,
Aku membunuh untuknya…
Kenapa tidak mau?
dia mencintaiku?
Untuk memenangkan hati seorang pria, kamu merenggut nyawa orang lain
dan mencuri kulit orang lain,
namun dia memperlakukanmu seperti sampah.
Bagaimana mungkin sesuatu berakhir baik
jika kamu menghancurkan dirimu sendiri?
seperti ini?
Untuk mencintai orang lain,
pertama-tama Anda harus mencintai diri sendiri.
Jika kamu tidak menghargai dirimu sendiri,
bagaimana Anda bisa mengharapkan orang lain melakukan hal itu?
Cinta
saya sendiri?
Apa yang Anda maksud dengan penghormatan?
Perjamuan Tengah Bulan.
Perjamuan Pertengahan Bulan…
Mereka ada di…
Siapa di balik semua ini?
Di mana mereka?
Mereka berada di luar kota…
Di luar?
Dimana tepatnya?
Katakan padaku! Di mana tepatnya di luar kota?
Seseorang datang.
Kita punya petunjuk.
Kita akan segera mengungkap kebenarannya.
Dia sudah meninggal. Kita harus pergi.
(Tong Yan mengira
dia telah memakai kulit baru,)
(tapi semua yang dia lihat)
(tidak lebih dari sekedar mimpi)
(di tengah bau dupa biro itu.)
(Biro Mata-mata Giok mengendalikan orang lain
dengan dupa ilusi,)
(sekarang mereka sudah merasakannya)
(dari racun mereka sendiri.)
Siapa ini?
Apa yang dia lakukan di sini?
Ini mengerikan.
Itu Instruktur Tong.
Apa yang terjadi padanya?
Setelah beberapa putaran,
Saya mendapat peringkat pertama di setiap keterampilan.
Musik, weiqi, kaligrafi, etiket,
upacara, memanah, dan berkuda.
Aku cukup jauh
sehingga tak seorang pun dapat mengejarku.
Aku hanya butuh satu poin lagi hari ini
dan tak seorang pun dapat mengambil gelarku.
Fokus pada final.
Jangan khawatir tentang hal lainnya.
Kita akan bertemu setelah kompetisi.
Namun Perjamuan Pertengahan Bulan
dijaga ketat.
Hanya pejabat tinggi
dan bangsawan yang diizinkan masuk.
Bagaimana Anda akan menemukan jalan masuk?
Saya sudah meminta mereka
mengintai jalur-jalur tersembunyi.
Undangan memang diperlukan,
tetapi itu tidak akan menghentikan saya.
Jangan khawatirkan aku.
Kita masih belum tahu
siapa dalangnya,
jadi tetaplah waspada.
Saya doakan Anda sukses terlebih dahulu.
Semoga Anda memenangi gelar wanita terbaik.
Semua yang terbaik untuk kita berdua.
Baiklah.
Guru, segalanya telah siap
untuk Perjamuan Pertengahan Bulan.
Namun, saya belajar dari pasar gelap
bahwa seorang pria dan seorang wanita
sedang menyelidiki perjamuan itu.
Siapakah mereka?
Saya meminta deskripsi.
Wanita itu tampaknya
seorang wanita bernama Lan Mengyan
dari biro.
Dan laki-laki itu
tampaknya adalah Tuhan.
Bawa dia ke pesta.
Aku ingin dia menderita lebih buruk dari kematian.